familia han despedido a Gloria Camila
despejo público Y tenemos aquí un
artículo que dice Gema López despide a
Gloria Camila tras el incidente de Rocío
Carrasco no tengo ni idea de lo que se
trata vale Mientras que el indio me
busca eso y me lo va a mandar ahora
vamos a leer este artículo pero
permitirme que ponga las letritas un
poquito más grande porque yo de la
miopía voy regulinchi vale ustedes no lo
Vais a ver bien con el chat pero yo os
lo leo en septiembre pasado Gloria
Camila se unió al elenco de Espejo
Público coincidiendo con el inicio de la
Nueva etapa televisiva una noticia que
tomó por sorpresa a muchos septiembre
septiembre Fíjate que me creía me creía
casí A menos te iba a decir yo Uy qué
poco ha durado Gloria Camila pero no no
septiembre septiembre ha durado medio
año como quien dice no su incorporación
generó revuelo y asombro ya que su
perfil no encajaba completamente con la
cadena de a 3 Med y destacaba alguna
manera entre los colaboradores
habituales a ver sinceramente yo pienso
aquí dos cosas antes de leer el artículo
vale punto número uno que Gloria Camila
es
demasiado prudente para el contenido de
salseos televisivos vale ellos quieren
más ya me entendéis vale Y por otro lado
que yo creo que que esta gente en Antena
3 estaban intentando tirar de su padre
hubo un día que hubo una cosa que me
pareció feísima por parte de no me
acuerdo que adora estaba no me acuerdo
si fue Gema o fue Susana griso que José
racano fue acompañar a Gloria Camila al
plató y se quedó el hombre en un ladito
viendo a su niña y se fueron a
preguntarle y se fueron a a invitarle
Oye vente para acá vente a dar una
entrevista no sé qué sabes como Oye este
atraco Perdóname pero aquí viene mi hija
a trabajar de colaboradora y ella es la
protagonista vale vale la pena recordar
que Gloria Camila estaba vinculada
principalmente al universo mediaset
Bueno pero como todos los colaboradores
que ahora ahí en el espeo público en
televisión española y en todas partes no
participando como colaboradora o
concursante en realities y siendo tema
recurrente en programas del corazón
hasta que fue añadida a la lista de
famosos vetados en el nuevo código ético
del grupo audiovisual de fuencarral
bueno Pues precisamente por estar en
otra Cadena en la competencia y tener
titulares vale precisamente por esto yo
creo que fue que levantaron algunos
betitos en tele5 ya me está escribiendo
el indio por privado vale vamos a
recordar ese salseo all schoool que pasó
hace un tiempo comparó el caso con el
que vivió su hermana Rocío Carrasco Cómo
cómo Gloria Camila expresó su punto de
vista sobre la interpretación mediática
y la creencia en una única versión de
los hechos aludiendo a su propia
experiencia con su hermana roso Carrasco
esto provocó la reacción airada de gema
López quien la reinó por llevarlo todo
al terreno personal cada vez que
interpreta algo este reproche originó
uno de los momentos más tensos del
programa Gema es la responsable del área
del corazón y ha pedido que no siga
realmente creéis ustedes en esta teoría
sea estaban hablando del tema de Bárbara
rey y Ángel Cristo vale Y el tema de eh
ella comparándolo con el caso suyo con
su hermana que si la gente se cree
solamente una versión m no vi ese clip
en concreto vale me resulta extraño que
no lo hayamos visto porque si hubiese
generado el suficiente revuelo y hubiera
sido el ambiente tan tenso como aquí
están mencionando creo que lo hubiéramos
reaccionado aquí pero no recuerdo
haberlo tratado A lo mejor una de estas
cosas que se me olvidan no pero me
parece una comparación que viene bien
está bien traída seguramente y me
extraña mucho que Gema actuase de esa
forma porque precisamente Gema estaba en
sálvame en la época del documental y
precisamente ente era de las pocas
colaboradoras que decía su postura vale
tampoco es que se pusiera al lado de
Antonio David ni mucho menos pero sí
cuando tenía que corregir algunas cosas
por parte de Rocío Carrasco las corregía
sin temblar el pulso
entonces la verdad y de hecho decíamos
aquí que era sorprendente que Gema
imponía su opinión tranquilamente cuando
tenía que Bueno de hecho Gema López
quiero recordaros aquel cara a cara con
Rocío Carrasco que hicieron donde la
puso en su sitio Trac atrá Trac atrá
Trac atrá y fue espectacular tengo
varios vídeos en el canal sobre el tema
entonces me resulta muy extraño que Gema
López le haya sentado mal eso yo creo
que yo creo que el tema va más por por
lo que se moje Gloria Camila con algunos
temas y tal vale No sé qué es lo que
esperaba yo sinceramente sí que la he
visto en algunas ocasiones mojarse de
hecho me acuerdo de que también
comentamos una discusión que tuvo con
Luis pliego os acordáis discutió con
Luis pliego y la estuvimos comentando O
sea ella cuando ha salido el tema sí que
ha hablado Entonces no séa no sé qué es
lo que habrá pasado no sé si habrá
recorte de presupuestos este mes y han
dicho Pues mira pues gloria Camila no
nos vale Sabes No lo sé la verdad nunca
lo sabremos no sé qué Fuentes tiene este
tal Don diario pero por parte de gema la
verdad es que me extraña vale tanto mand
Gema como para despedir a alguien no
pero es que no es eso es que aparte que
tampoco me cuadra luego sí que es verdad
esto Gloria Camila lo tiene que saber
seguramente de hace tiempo
porque casualmente coincide con con la
historia del otro día vale casualmente
coincide con la historia del otro día
que que yo Por cierto estuve hablando
con ella eh justo ayer o antes de ayer
no me acuerdo ayer o antes de ayer Eh
evidentemente no me dijo nada respecto
al tema pero bueno estaba otra vez un
poquillo sí se encontraba otra vez un
poquillo mal vale No sé si ha coincidido
por casualidad no sé si ella habrá
recibido esta noticia hoy o la sabía de
antes pero mm Bueno pues esto es lo que
hay Esto es lo que ha pasado m me me me
me da mucha pena porque la verdad es que
a mí ella era una colaboradora que me
gustaba no me dias que no lo encuentras
indio yo me había hecho ilusiones cuando
te he visto que me estabas hablando tan
rápido digo Ah pues ya ya me lo está
mandando O sea no recordamos qué título
pondría Y qué Y de qué estaríamos
hablando ha trabajado se meses y no le
renuevan el contrato no quieren hablar
de Rocío ahí tienen ap pliegos su gran
amigo Y defensor sí pero me extraña
muchísimo que en Antena 3 beten tema ni
tengan intención ninguna de betar ningún
tema eh También te digo qué me dice mi
alanne tras repetidas actuaciones de un
grupo de personas este fue el comunicado
de la discordia mm Mira mi alanne cómo
lo lo ha olfateo Bueno pues Nada
cerrando con este tema decirme ustedes
qué pensáis en la caja de comentarios
vale os estaré leyendo y no olvidéis
suscribiros darle like y compartir el
vídeo chao guapos un beso os quiero
muchísimo estáis buenísimos si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube